同時呢 我想各位小朋友 你也看到了
我們銀本霧梅這一次的發心 跟他們的一個用心
所以小朋友你只要帶著一顆虛心 還有很重要的 歡喜的心
那有所期待 相信呢
您在五天後 一定會帶著忙碌的行囊回家的
那祝福各位
那接下來 要介紹我們兩會的會長致詞之前
我們首先呢 先給各位介紹一下
就是說 我們五顏市呢 有兩個大的組織
一個是護法會 一個是統計會
那一個組內 一個組外
那對於我們整個五顏市的 法會或者是任何的活動呢
那這兩會呢 可以說是全力的支持跟配合
同時呢 協調得非常的好
更難得的是 我們這些會長呢
書架的感情呢 更是融洽 更是妙好
這也是我們要學習的一個地方 可以共事共榮
那首先呢 我們接下來
要有請我們護法會的蔡會長致詞
老師的指揮
這邊會的致詞師
也是我們這一次 國土福利運的領導師
還有我們最敬愛的 民主論道育老師
文藝老師
我們永齡護民主論
各位核心老師
各位法師
各位會長
各位小老師 及各位小菩薩
還有各位志工菩薩
大家吉祥 大家好
阿彌陀佛
五園是一年一度的兒童相迎
從今天開始 連續五年的活動
首先感謝我們民主論道育老師
遠從北部來 五園帶領
現在已經是第十一年了 非常感謝
很感謝我們辛苦的活動組的老師
設計多元的活動課程
及小老師的參與照顧
給他們來指導小菩薩
還有很多很多的法師及志工的協助
為各次相迎的付出 一併的來感謝
五園是兒童相迎
帶領到今天已經是第二十二屆了
這期間有很多參加過的小菩薩
也長大 回來幫忙參與世光的各項活動
這也是我們辦理菩提相迎的最大目的
在五天的活動裡
幫小菩薩從小種下慈悲智慧的種子
讓他快樂成長後
也可以來回饋社會利益國家
希望各位小菩薩在這五天裡
能夠好好的聽從法師 小老師
及各項活動課程老師的指導
相信你們一定會收穫滿滿
對你的人生必留下不可磨滅的記憶
最後祝福這次菩提所有的活動
能夠辦理的順利 圓滿 成功
各位小菩薩學習及核心老師等
小老師們
世光菩薩們的花心
都能夠完善成長
阿彌陀佛
好 我們掌聲謝謝蔡培長的有意義的分享